Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: tax category and any tax rates set for it have been deleted
ja_jp: 税カテゴリとそれに設定されている税率が削除されました
ko_kr: 세금 카테고리 및 해당 카테고리에 설정된 세율이 삭제되었습니다.

source: Could not get tax categories because
ja_jp: 税カテゴリを取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 세금 카테고리를 가져올 수 없습니다.

source: Are you sure you wish to delete this tax category?
ja_jp: この税カテゴリを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 세금 카테고리를 삭제하시겠습니까?

source: Review Tax Categories
ja_jp: 税カテゴリーの確認
ko_kr: 세금 카테고리 검토

source: Could not retrieve the requested tax category, please try again.
ja_jp: 要求された税カテゴリを取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 요청한 세금 카테고리를 검색할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Edit Tax Category
ja_jp: 税カテゴリの編集
ko_kr: 세금 카테고리 편집

source: Create Tax Category
ja_jp: 税カテゴリの作成
ko_kr: 세금 카테고리 생성

source: Tax Category Name
ja_jp: 税分類名
ko_kr: 세금 항목 이름

source: No more than 30 characters
ja_jp: 30文字以内
ko_kr: 30자 이내

source: No illegal characters allowed and cannot be blank
ja_jp: 不正な文字は使用できず、空白にすることもできません
ko_kr: 불법 문자는 허용되지 않으며 비워둘 수 없습니다.

source: Tax Authorities and Rates Maintenance
ja_jp: 税務当局と税率の維持
ko_kr: 세무 당국 및 세율 유지 관리

source: Tax Groups
ja_jp: 税金グループ
ko_kr: 세금 그룹

source: The Group description entered must be at least 4 characters long
ja_jp: 入力するグループの説明は 4 文字以上である必要があります
ko_kr: 입력한 그룹 설명은 4자 이상이어야 합니다.

source: The update of the tax group description failed because
ja_jp: 税金グループの説明の更新に失敗しました。
ko_kr: 세금 그룹 설명 업데이트에 실패했습니다.

source: The tax group description was updated to
ja_jp: 税グループの説明が次のように更新されました。
ko_kr: 세금 그룹 설명이 다음으로 업데이트되었습니다.

source: A new tax group could not be added because a tax group already exists for
ja_jp: 税グループがすでに存在するため、新しい税グループを追加できませんでした。
ko_kr: 다음에 대한 세금 그룹이 이미 존재하므로 새 세금 그룹을 추가할 수 없습니다.

source: The addition of the group failed because
ja_jp: グループの追加に失敗しました。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 그룹을 추가하지 못했습니다.

source: Added the new tax group
ja_jp: 新しい税金グループを追加しました
ko_kr: 새로운 세금 그룹이 추가되었습니다.

source: The addition of the tax failed because
ja_jp: 税金の追加が失敗した理由は、
ko_kr: 세금 추가에 실패했습니다.

source: The tax was added.
ja_jp: 税金が追加されました。
ko_kr: 세금이 추가되었습니다.

source: The removal of this tax failed because
ja_jp: この税金の撤廃は失敗に終わりました。
ko_kr: 이 세금을 제거하지 못한 이유는 다음과 같습니다.

source: This tax was removed.
ja_jp: この税金は廃止されました。
ko_kr: 이 세금은 제거되었습니다.

source: Could not get tax authorities in the selected tax group
ja_jp: 選択した税グループの税務当局を取得できませんでした
ko_kr: 선택한 세금 그룹의 세무 당국을 가져올 수 없습니다.

source: It is inappropriate to set tax on tax where the tax is the first in the calculation order. The system has changed it back to no tax on tax for this tax authority
ja_jp: 計算順序で税金が最初になる場合に税金を設定することは不適切です。システムにより、この税務当局の税金は非課税に戻りました。
ko_kr: 계산 순서에서 세금이 첫 번째인 세금에 세금을 부과하는 것은 부적절합니다. 시스템에서 이 세무 당국에 대해 세금 없음으로 다시 변경했습니다.

source: Cannot delete this tax group because some customer branches are setup using it
ja_jp: 一部の顧客支店がこの税グループを使用して設定されているため、この税グループを削除できません
ko_kr: 일부 고객 지점이 이 세금 그룹을 사용하여 설정되어 있으므로 이 세금 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: customer branches referring to this tax group
ja_jp: この税グループを参照する顧客の支店
ko_kr: 이 세금 그룹을 참조하는 고객 지점

source: Cannot delete this tax group because some suppliers are setup using it
ja_jp: 一部のサプライヤーがこの税グループを使用して設定されているため、この税グループを削除できません
ko_kr: 일부 공급자가 이 세금 그룹을 사용하도록 설정되어 있으므로 이 세금 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: suppliers referring to this tax group
ja_jp: この税グループを参照するサプライヤー
ko_kr: 이 세금 그룹을 참조하는 공급업체

source: tax group has been deleted
ja_jp: 税グループが削除されました
ko_kr: 세금 그룹이 삭제되었습니다

source: There are no tax groups configured.
ja_jp: 税金グループが構成されていません。
ko_kr: 구성된 세금 그룹이 없습니다.

source: Group No
ja_jp: グループ番号
ko_kr: 그룹 번호

source: Are you sure you wish to delete this tax group?
ja_jp: この税金グループを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 세금 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: Review Existing Groups
ja_jp: 既存のグループを確認する
ko_kr: 기존 그룹 검토

source: The selected tax group is no longer available.
ja_jp: 選択した税グループは使用できなくなりました。
ko_kr: 선택한 세금 그룹은 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: Edit Tax Group
ja_jp: 税グループの編集
ko_kr: 세금 그룹 편집

source: Create Tax Group
ja_jp: 税金グループの作成
ko_kr: 세금 그룹 생성

source: 4 to 40 legal characters
ja_jp: 4 ～ 40 文字の有効文字
ko_kr: 4~40자의 유효한 문자

source: The group name must be more 4 and less than 40 characters and cannot be left blank
ja_jp: グループ名は 4 文字以上 40 文字未満である必要があり、空白のままにすることはできません
ko_kr: 그룹명은 4자 이상 40자 미만이어야 하며, 비워둘 수 없습니다.

source: Enter Group
ja_jp: グループに入る
ko_kr: 그룹 입력

source: Calculation Order
ja_jp: 計算順序
ko_kr: 계산 순서

source: Tax on Prior Taxes
ja_jp: 過去の税金に対する税金
ko_kr: 이전 세금에 대한 세금

source: The input must be positive integer and less than 10
ja_jp: 入力は正の整数であり、10 未満である必要があります。
ko_kr: 입력은 양의 정수여야 하며 10보다 작아야 합니다.

source: Update Order
ja_jp: 更新順序
ko_kr: 업데이트 순서

source: Assigned Taxes
ja_jp: 割り当てられた税金
ko_kr: 할당된 세금

source: Available Taxes
ja_jp: 利用可能な税金
ko_kr: 사용 가능한 세금

source: Tax Auth ID
ja_jp: 税認証ID
ko_kr: 세금 인증 ID

source: Tax Authority Name
ja_jp: 税務当局名
ko_kr: 세무 당국 이름

source: Tax on Prior Tax(es)
ja_jp: 過去の税金に対する税金
ko_kr: 이전 세금에 대한 세금

source: There are no tax authorities defined to allocate to this tax group
ja_jp: この税グループに割り当てるために定義された税務当局はありません
ko_kr: 이 세금 그룹에 할당하도록 정의된 세무 당국이 없습니다.

source: Are you sure you wish to remove this tax authority from the group?
ja_jp: この税務当局をグループから削除してもよろしいですか?
ko_kr: 그룹에서 이 세무 당국을 제거하시겠습니까?

source: Dispatch Tax Provinces
ja_jp: 派遣税の州
ko_kr: 파견세 지역

source: The tax province name cannot contain any of the illegal characters
ja_jp: 課税地域名には不正な文字を含めることはできません
ko_kr: 세금 지역 이름에는 불법 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The tax province name may not be empty
ja_jp: 課税地域名を空にすることはできません
ko_kr: 과세 지역 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The tax province cannot be renamed because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の州がすでに存在するため、税州の名前を変更できません。
ko_kr: 동일한 이름을 가진 다른 지역이 이미 있으므로 세금 지역의 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Could not update tax province
ja_jp: 課税地域を更新できませんでした
ko_kr: 세금 지역을 업데이트할 수 없습니다.

source: Tax province name changed
ja_jp: 課税地域名が変更されました
ko_kr: 과세 지역 이름이 변경됨

source: The tax province no longer exists
ja_jp: 課税地域はもう存在しません
ko_kr: 세금 지역이 더 이상 존재하지 않습니다.

source: The tax province cannot be created because another with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前の別の州がすでに存在するため、課税州を作成できません
ko_kr: 동일한 이름을 가진 다른 지역이 이미 존재하므로 세금 지역을 생성할 수 없습니다.

source: Could not add tax province
ja_jp: 課税地域を追加できませんでした
ko_kr: 세금 지역을 추가할 수 없습니다.

source: Could not add tax authority rates for the new dispatch tax province. The rates of tax will not be able to be added - manual database interaction will be required to use this dispatch tax province
ja_jp: 新しい派遣税州の税務当局税率を追加できませんでした。税率を追加することはできません。この派遣税地域を使用するには、手動でデータベースを操作する必要があります。
ko_kr: 새로운 파견세 지역에 대한 세무 당국 세율을 추가할 수 없습니다. 세율을 추가할 수 없습니다. 이 파견세 지역을 사용하려면 수동 데이터베이스 상호 작용이 필요합니다.

source: Errors were encountered adding this tax province
ja_jp: この課税地域を追加中にエラーが発生しました
ko_kr: 이 세금 지역을 추가하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: New tax province added
ja_jp: 新しい課税地域が追加されました
ko_kr: 새로운 조세 지역이 추가되었습니다.

source: Cannot delete this tax province because it no longer exists
ja_jp: この税州はもう存在しないため削除できません
ko_kr: 이 세금 지역은 더 이상 존재하지 않으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete this tax province because at least one stock location is defined to be inside this province
ja_jp: 少なくとも 1 つの在庫場所がこの州内に定義されているため、この税州を削除できません
ko_kr: 하나 이상의 재고 위치가 이 주 내에 속하도록 정의되어 있으므로 이 세금 주를 삭제할 수 없습니다.

source: stock locations that refer to this tax province
ja_jp: この課税地域を参照する在庫場所
ko_kr: 이 세금 지역을 참조하는 재고 위치

source: tax province and any tax rates set for it have been deleted
ja_jp: 課税地域とその地域に設定されている税率が削除されました
ko_kr: 과세 지역 및 해당 지역에 설정된 세율이 삭제되었습니다.

source: Review Tax Provinces
ja_jp: 課税地域の確認
ko_kr: 조세 지역 검토

source: Could not retrieve the requested tax province, please try again.
ja_jp: 要求された課税地域を取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 요청한 세금 지역을 검색할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Edit Tax Province
ja_jp: 課税地域の編集
ko_kr: 세금 주/도 편집

source: Create Tax Province
ja_jp: 税州の作成
ko_kr: 조세 지역 생성

source: Tax Province Name
ja_jp: 課税地域名
ko_kr: 과세 지역 이름

source: The tax province cannot be left blank and includes illegal characters
ja_jp: 課税地域を空白のままにすることはできず、不正な文字が含まれています
ko_kr: 세금 지역은 비워둘 수 없으며 불법 문자가 포함되어 있습니다.

source: Within 30 legal characters
ja_jp: 有効文字数は 30 文字以内
ko_kr: 30자 이내

source: Test Plan Results
ja_jp: テスト計画の結果
ko_kr: 테스트 계획 결과

source: Copy Results
ja_jp: 結果のコピー
ko_kr: 결과 복사

source: Copy to This Sample
ja_jp: このサンプルにコピー
ko_kr: 이 샘플에 복사

source: Override existing Test values?
ja_jp: 既存のテスト値を上書きしますか?
ko_kr: 기존 테스트 값을 재정의하시겠습니까?

source: Test Results have been copied to sample
ja_jp: テスト結果はサンプルにコピーされました
ko_kr: 테스트 결과가 샘플에 복사되었습니다.

source: The insert of the test results failed because
ja_jp: テスト結果の挿入に失敗しました。
ko_kr: 테스트 결과 삽입에 실패했습니다.

source: Test Results have been overwritten to sample
ja_jp: テスト結果がサンプルに上書きされました
ko_kr: 테스트 결과를 샘플에 덮어썼습니다.

source: from sample
ja_jp: サンプルから
ko_kr: 샘플에서

source: for test
ja_jp: テスト用
ko_kr: 테스트를 위해

source: Test Results have NOT BEEN overwritten for Result ID
ja_jp: テスト結果は結果 ID に対して上書きされていません
ko_kr: 결과 ID에 대한 테스트 결과를 덮어쓰지 않았습니다.

source: Test Results have been copied to
ja_jp: テスト結果はにコピーされました
ko_kr: 테스트 결과가 다음 위치로 복사되었습니다.

source: A Sample Result record has been added for Test ID
ja_jp: テスト ID にサンプル結果レコードが追加されました
ko_kr: 테스트 ID에 샘플 결과 기록이 추가되었습니다.

source: The insert of the Sample Result failed because
ja_jp: サンプル結果の挿入に失敗しました。
ko_kr: 샘플 결과를 삽입하지 못했습니다. 이유는 다음과 같습니다.

source: Sample Results were updated for Result ID
ja_jp: 結果IDのサンプル結果が更新されました
ko_kr: 결과 ID에 대한 샘플 결과가 업데이트되었습니다.

source: The updated of the sampleresults failed because
ja_jp: サンプル結果の更新に失敗しました。
ko_kr: 샘플 결과 업데이트에 실패했습니다.

source: Cannot delete this Result ID because it is a part of the Product Specification
ja_jp: この結果 ID は製品仕様の一部であるため削除できません
ko_kr: 이 결과 ID는 제품 사양의 일부이므로 삭제할 수 없습니다.

source: Result QA Sample
ja_jp: 結果QAサンプル
ko_kr: 결과 QA 샘플

source: Select a sample to enter results against
ja_jp: 結果を入力するサンプルを選択してください
ko_kr: 결과를 입력할 샘플을 선택하세요.

source: This page can only be opened if a QA Sample has been selected. Please select a sample first
ja_jp: このページは、QA サンプルが選択されている場合にのみ開くことができます。最初にサンプルを選択してください
ko_kr: 이 페이지는 QA 샘플을 선택한 경우에만 열 수 있습니다. 먼저 샘플을 선택해주세요

source: Back to Samples
ja_jp: サンプルに戻る
ko_kr: 샘플로 돌아가기

source: Used for Cert
ja_jp: 証明書に使用される
ko_kr: 인증서에 사용됨

source: Test Date
ja_jp: 試験日
ko_kr: 시험 날짜

source: Tested By
ja_jp: テスト者
ko_kr: 테스트 대상

source: Test Result
ja_jp: 試験結果
ko_kr: 테스트 결과

source: On Cert
ja_jp: 認定済み
ko_kr: 인증서에

source: Are you sure you wish to delete this Test from this Sample ?
ja_jp: このサンプルからこのテストを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 샘플에서 이 테스트를 삭제하시겠습니까?

source: Copy These Results
ja_jp: これらの結果をコピーする
ko_kr: 이 결과 복사

source: Print COA
ja_jp: COAを印刷する
ko_kr: COA 인쇄

source: Timesheet Entry
ja_jp: タイムシートの入力
ko_kr: 시간표 항목

source: Timesheets
ja_jp: タイムシート
ko_kr: 작업표

source: The total hours entered are zero for this line - so better to delete the line
ja_jp: この行に入力された合計時間はゼロです。そのため、行を削除した方がよいでしょう。
ko_kr: 이 줄에 입력된 총 시간은 0이므로 해당 줄을 삭제하는 것이 좋습니다.

source: The hours entered for day 1 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 1 日目に入力された時間が長すぎるようです。これはおそらくエラーです。
ko_kr: 1일차에 입력한 시간이 너무 높은 것 같습니다. 이는 오류일 수 있습니다.

source: The hours entered for day 2 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 2 日目に入力された時間が長すぎるようです。これはおそらくエラーです。
ko_kr: 2일차에 입력한 시간이 너무 높은 것 같습니다. 이는 오류일 수 있습니다.

source: The hours entered for day 3 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 3 日目に入力された時間が長すぎるようです。これはおそらくエラーです。
ko_kr: 3일차에 입력한 시간이 너무 높은 것 같습니다. 이는 오류일 수 있습니다.

source: The hours entered for day 4 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 4 日目に入力された時間が長すぎるようです。これはおそらくエラーです。
ko_kr: 4일차에 입력한 시간이 너무 높은 것 같습니다. 이는 오류일 수 있습니다.

source: The hours entered for day 5 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 5 日目に入力された時間が長すぎるようです。これはおそらくエラーです。
ko_kr: 5일차에 입력한 시간이 너무 높은 것 같습니다. 이는 오류일 수 있습니다.

source: The hours entered for day 6 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 6 日目に入力された時間が長すぎるようです。これはおそらくエラーです。
ko_kr: 6일차에 입력한 시간이 너무 높은 것 같습니다. 이는 오류일 수 있습니다.

source: The hours entered for day 7 look to be too high - this is probably an error
ja_jp: 7 日目に入力された時間が長すぎるようです。これはおそらくエラーです。
ko_kr: 7일차에 입력한 시간이 너무 높은 것 같습니다. 이는 오류일 수 있습니다.

source: If the time is non-chargable then both the work order and the work centre must reflect this. Only if a work order is selected can a work centre be set
ja_jp: 時間が請求不可の場合は、作業指示書とワークセンターの両方にこれを反映する必要があります。作業指示書が選択されている場合のみ、ワークセンターを設定できます
ko_kr: 시간이 청구되지 않는 경우 작업 주문과 작업 센터 모두 이를 반영해야 합니다. 작업지시를 선택한 경우에만 작업센터를 설정할 수 있습니다.

source: If a work order is selected then the work centre must be set
ja_jp: 作業指示が選択されている場合は、作業センターを設定する必要があります
ko_kr: 작업지시를 선택한 경우 작업 센터를 설정해야 합니다.

source: An existing timesheet record for the same work order, week ending and work centre was updated with these hours
ja_jp: 同じ作業指示書、週末、および作業区の既存のタイムシート レコードがこれらの時間で更新されました
ko_kr: 동일한 작업 주문, 주 종료 및 작업 센터에 대한 기존 작업표 기록이 이 시간으로 업데이트되었습니다.

source: Could not add this timesheet record
ja_jp: このタイムシート レコードを追加できませんでした
ko_kr: 이 작업표 기록을 추가할 수 없습니다.

source: Timesheet record added
ja_jp: タイムシートレコードが追加されました
ko_kr: 작업표 기록이 추가되었습니다.

source: This timesheet cannot be submitted until your full working week hours are accounted for
ja_jp: このタイムシートは、週の労働時間がすべて計算されるまで提出できません。
ko_kr: 이 시간표는 귀하의 전체 근무 시간이 반영될 때까지 제출할 수 없습니다.

source: hours or more must be entered
ja_jp: 時間以上を入力する必要があります
ko_kr: 시간 이상을 입력해야 합니다.

source: timesheet submitted for the week ending
ja_jp: 終了週に提出されたタイムシート
ko_kr: 이번주말에 제출된 시간표

source: Review and approve this timesheet
ja_jp: このタイムシートを確認して承認する
ko_kr: 이 시간표를 검토하고 승인하세요.

source: This timesheet has been submitted to your manager for approval
ja_jp: このタイムシートは承認のためにマネージャーに送信されました
ko_kr: 이 시간표는 승인을 위해 관리자에게 제출되었습니다.

source: Timesheet submitted
ja_jp: タイムシートが提出されました
ko_kr: 시간표 제출됨

source: This timesheet cannot be submitted until a cost is set up for the item defined for this employee
ja_jp: このタイムシートは、この従業員に定義された品目のコストが設定されるまで送信できません。
ko_kr: 이 직원에 대해 정의된 항목에 대한 비용이 설정될 때까지 이 작업표를 제출할 수 없습니다.

source: This employees labour item has no cost entered
ja_jp: この従業員の労務項目にはコストが入力されていません
ko_kr: 이 사원 노무 품목에는 원가가 입력되지 않았습니다.

source: No more time to post for this timesheet
ja_jp: このタイムシートを投稿する時間はもうありません
ko_kr: 더 이상 이 시간표를 게시할 시간이 없습니다.

source: Timesheet for the week ending
ja_jp: 終了週のタイムシート
ko_kr: 이번주말의 시간표

source: labour stock movement records could not be inserted when processing the timesheet because
ja_jp: タイムシートの処理時に労働ストック移動記録を挿入できませんでした。
ko_kr: 작업표를 처리할 때 노동 재고 이동 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the labour stock movement records was used
ja_jp: 労働ストック移動記録を挿入するために次のSQLが使用されました
ko_kr: 노동 재고 이동 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: as
ja_jp: として
ko_kr: ~처럼

source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

source: The labour cost posting to a work order GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示書 GL 転記への人件費転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 오더 GL 전기에 인건비 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the work order issue GLTrans record was used
ja_jp: 作業指示書発行の GLTrans レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 작업 주문 문제 GLTrans 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The labour recovery account credit on the approval of a timesheet GL posting could not be inserted because
ja_jp: タイムシート GL 転記の承認に関する労働力回収アカウント クレジットを挿入できませんでした。
ko_kr: 작업표 GL 게시 승인 시 노동 회복 계정 크레딧을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the labour gltrans record was used
ja_jp: 労働 gltrans レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 노동 gltrans 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Could not update the work order labour cost because
ja_jp: 作業指示書の人件費を更新できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 인건비를 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not change the timesheet status to approved because
ja_jp: タイムシートのステータスを承認済みに変更できませんでした。
ko_kr: 작업표 상태를 승인됨으로 변경할 수 없습니다.

source: Timesheet posted
ja_jp: タイムシートが投稿されました
ko_kr: 시간표가 게시되었습니다.

source: Select a different employee
ja_jp: 別の従業員を選択してください
ko_kr: 다른 직원을 선택하세요

source: Only employees set up to enter timesheets can use this script - please see the timesheet administrator
ja_jp: タイムシートを入力するように設定された従業員のみがこのスクリプトを使用できます。タイムシート管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 근무 시간표를 입력하도록 설정된 직원만 이 스크립트를 사용할 수 있습니다. 근무 시간표 관리자에게 문의하세요.

source: Timesheet row deleted
ja_jp: タイムシートの行が削除されました
ko_kr: 작업표 행이 삭제되었습니다.

source: For the week ending
ja_jp: 終わる週に向けて
ko_kr: 이번주 마무리를 위해

source: Non-chargable
ja_jp: 非課金
ko_kr: 무료

source: Are you sure you wish to delete this timesheet entry
ja_jp: このタイムシート エントリを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 시간표 항목을 삭제하시겠습니까?

source: submitted
ja_jp: 提出された
ko_kr: 제출된

source: Submit for Approval
ja_jp: 承認のために送信する
ko_kr: 승인을 위해 제출

source: Approve
ja_jp: 承認する
ko_kr: 승인하다

source: Top Items Searching
ja_jp: 上位アイテムの検索
ko_kr: 상위 항목 검색

source: Value Sales
ja_jp: バリューセール
ko_kr: 가치판매

source: Stock (Days)
ja_jp: 在庫 (日)
ko_kr: 재고(일)

source: Top Sales Order Search
ja_jp: 上位売上注文の検索
ko_kr: 상위 판매 주문 검색

source: Select Order By
ja_jp: 「注文方法」を選択します
ko_kr: 정렬 기준 선택

source: Total Pieces
ja_jp: 合計個数
ko_kr: 총 개수

source: Value of Sales
ja_jp: 売上高
ko_kr: 매출가치

source: The input must be positive integer
ja_jp: 入力は正の整数である必要があります
ko_kr: 입력은 양의 정수여야 합니다.

source: With less than
ja_jp: 未満の場合
ko_kr: 미만

source: Days of Stock (QOH + QOO) Available
ja_jp: 在庫日数 (QOH + QOO) が利用可能
ko_kr: 재고일수(QOH + QOO)

source: Number Of Top Items
ja_jp: 上位アイテムの数
ko_kr: 상위 항목 수

source: Units Of Measure
ja_jp: 測定単位
ko_kr: 측정 단위

source: The unit of measure cannot contain any of the illegal characters
ja_jp: 測定単位には不正な文字を含めることはできません
ko_kr: 측정 단위에는 잘못된 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The unit of measure may not be empty
ja_jp: 測定単位を空にすることはできません
ko_kr: 측정 단위는 비워둘 수 없습니다.

source: The unit of measure can not be renamed because another with the same name already exist.
ja_jp: 同じ名前の別の単位がすでに存在するため、単位の名前を変更できません。
ko_kr: 동일한 이름을 가진 측정 단위가 이미 존재하므로 측정 단위 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: The unit of measure no longer exist.
ja_jp: この測定単位はもう存在しません。
ko_kr: 측정 단위가 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Unit of measure changed
ja_jp: 測定単位が変更されました
ko_kr: 측정 단위가 변경됨

source: The unit of measure can not be created because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の単位がすでに存在するため、単位を作成できません。
ko_kr: 동일한 이름을 가진 측정 단위가 이미 존재하므로 측정 단위를 생성할 수 없습니다.

source: New unit of measure added
ja_jp: 新しい測定単位が追加されました
ko_kr: 새로운 측정 단위가 추가되었습니다.

source: Could not update unit of measure
ja_jp: 測定単位を更新できませんでした
ko_kr: 측정 단위를 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this unit of measure because it no longer exist
ja_jp: この測定単位はもう存在しないため削除できません
ko_kr: 이 측정 단위는 더 이상 존재하지 않으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete this unit of measure because inventory items have been created using this unit of measure
ja_jp: 在庫品目はこの測定単位を使用して作成されているため、この測定単位は削除できません
ko_kr: 이 측정 단위를 사용하여 재고 품목이 생성되었으므로 이 측정 단위를 삭제할 수 없습니다.

source: inventory items that refer to this unit of measure
ja_jp: この測定単位を参照する在庫品目
ko_kr: 이 측정 단위를 참조하는 재고 품목

source: unit of measure has been deleted
ja_jp: 測定単位が削除されました
ko_kr: 측정 단위가 삭제되었습니다.

source: Could not get unit of measures because
ja_jp: 測定単位を取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 측정 단위를 가져올 수 없습니다.

source: Are you sure you wish to delete this unit of measure?
ja_jp: この測定単位を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 측정 단위를 삭제하시겠습니까?

source: Review Units of Measure
ja_jp: 測定単位の確認
ko_kr: 측정 단위 검토

source: Could not retrieve the requested unit of measure, please try again.
ja_jp: 要求された測定単位を取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 요청한 측정 단위를 검색할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Edit Unit of Measure
ja_jp: 測定単位の編集
ko_kr: 측정 단위 편집

source: Create Unit of Measure
ja_jp: 測定単位の作成
ko_kr: 측정 단위 생성

source: Cannot be blank or contains illegal characters
ja_jp: 空白にすることはできません、または不正な文字が含まれている必要があります
ko_kr: 비워 둘 수 없거나 잘못된 문자를 포함할 수 없습니다.

source: More than one character
ja_jp: 複数の文字
ko_kr: 두 개 이상의 문자

source: Upgrade webERP Database
ja_jp: webERP データベースのアップグレード
ko_kr: webERP 데이터베이스 업그레이드

source: The webERP code is version
ja_jp: webERP コードはバージョンです
ko_kr: webERP 코드는 버전입니다

source: and the database version is not actually recorded at this version
ja_jp: データベースのバージョンは実際にはこのバージョンでは記録されません
ko_kr: 데이터베이스 버전은 실제로 이 버전에 기록되지 않습니다.

source: Select the version you are upgrading from:
ja_jp: アップグレード元のバージョンを選択します。
ko_kr: 업그레이드할 버전을 선택하세요:

source: Apply database changes manually
ja_jp: データベースの変更を手動で適用する
ko_kr: 데이터베이스 변경 사항을 수동으로 적용

source: Version 3.00
ja_jp: バージョン3.00
ko_kr: 버전 3.00

source: Version 3.01
ja_jp: バージョン3.01
ko_kr: 버전 3.01

source: Version 3.02
ja_jp: バージョン3.02
ko_kr: 버전 3.02

source: Version 3.03
ja_jp: バージョン3.03
ko_kr: 버전 3.03

source: Version 3.04
ja_jp: バージョン3.04
ko_kr: 버전 3.04

source: Version 3.05
ja_jp: バージョン3.05
ko_kr: 버전 3.05

source: Version 3.06
ja_jp: バージョン3.06
ko_kr: 버전 3.06

source: Version 3.07
ja_jp: バージョン3.07
ko_kr: 버전 3.07

source: Version 3.08
ja_jp: バージョン3.08
ko_kr: 버전 3.08

source: Version 3.09
ja_jp: バージョン3.09
ko_kr: 버전 3.09

source: Version 3.10
ja_jp: バージョン3.10
ko_kr: 버전 3.10

source: Version 3.11 or 4.01 - 4.02
ja_jp: バージョン 3.11 または 4.01 ～ 4.02
ko_kr: 버전 3.11 또는 4.01 - 4.02

source: This script will perform any modifications to the database required to allow the additional functionality in later scripts.
ja_jp: このスクリプトは、後のスクリプトで追加機能を使用できるようにするために必要なデータベースへの変更を実行します。
ko_kr: 이 스크립트는 이후 스크립트에서 추가 기능을 허용하는 데 필요한 데이터베이스 수정을 수행합니다.

source: Click to do a database backup now before proceeding!
ja_jp: 次に進む前に、今すぐデータベースのバックアップをクリックしてください。
ko_kr: 계속하기 전에 지금 데이터베이스 백업을 수행하려면 클릭하세요!

source: Perform Database Upgrade
ja_jp: データベースのアップグレードを実行する
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드 수행

source: The database is up to date, there are no upgrades to perform
ja_jp: データベースは最新であるため、アップグレードを実行する必要はありません
ko_kr: 데이터베이스가 최신 상태이며 수행할 업그레이드가 없습니다.

source: and the database version is
ja_jp: データベースのバージョンは
ko_kr: 데이터베이스 버전은

source: No database updates have been done as you selected to apply these manually - upgrade SQL scripts are in the sql/mysql/country_sql/ directory in the distribution
ja_jp: これらを手動で適用することを選択したため、データベースの更新は行われていません。アップグレード SQL スクリプトは、ディストリビューションの sql/mysql/country_sql/ ディレクトリにあります。
ko_kr: 수동으로 적용하도록 선택했기 때문에 데이터베이스 업데이트가 수행되지 않았습니다. 업그레이드 SQL 스크립트는 배포판의 sql/mysql/country_sql/ 디렉터리에 있습니다.

source: If there are any failures then please check with your system administrator. Please read all notes carefully to ensure they are expected
ja_jp: 障害がある場合は、システム管理者に確認してください。すべての注意事項を注意深く読んで、期待どおりのものであることを確認してください
ko_kr: 오류가 있는 경우 시스템 관리자에게 문의하세요. 모든 참고 사항을 주의 깊게 읽어 예상한 대로 이루어졌는지 확인하세요.

source: To perform this upgrade the web server must have write access to the config.php file. Currently the web-server is reporting that it does not have appropriate permission. Please ensure config.php is writable and run the upgrade again
ja_jp: このアップグレードを実行するには、Web サーバーに config.php ファイルへの書き込みアクセス権が必要です。現在、Web サーバーは適切な権限を持っていないことを報告しています。 config.php が書き込み可能であることを確認して、アップグレードを再度実行してください。
ko_kr: 이 업그레이드를 수행하려면 웹 서버에 config.php 파일에 대한 쓰기 권한이 있어야 합니다. 현재 웹 서버에 적절한 권한이 없다고 보고하고 있습니다. config.php가 쓰기 가능한지 확인하고 업그레이드를 다시 실행하십시오.

source: You should now make the config.php read only for the web server.
ja_jp: ここで、Web サーバーに対して config.php を読み取り専用にする必要があります。
ko_kr: 이제 웹 서버에 대해서만 config.php를 읽기 전용으로 만들어야 합니다.

source: Only mysql upgrades are performed seamlessly at this time. Your database will need to be manually updated
ja_jp: 現時点では、mysql のアップグレードのみがシームレスに実行されます。データベースを手動で更新する必要があります
ko_kr: 현재는 mysql 업그레이드만 원활하게 수행됩니다. 데이터베이스를 수동으로 업데이트해야 합니다.

source: Applying
ja_jp: 申請中
ko_kr: 신청

source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공

source: Foreign Key already removed
ja_jp: 外部キーはすでに削除されています
ko_kr: 외래 키가 이미 제거되었습니다.

source: Table has already been created
ja_jp: テーブルはすでに作成されています
ko_kr: 테이블이 이미 생성되었습니다.

source: Column has already been changed
ja_jp: 列はすでに変更されています
ko_kr: 열이 이미 변경되었습니다.

source: Column has already been created
ja_jp: 列はすでに作成されています
ko_kr: 열이 이미 생성되었습니다.

source: Index already exists
ja_jp: インデックスはすでに存在します
ko_kr: 색인이 이미 존재합니다.

source: Entry has already been done
ja_jp: すでにエントリーは完了しています
ko_kr: 이미 입력이 완료되었습니다.

source: SQL syntax error. The SQL error message is
ja_jp: SQL 構文エラー。 SQL エラー メッセージは次のとおりです。
ko_kr: SQL 구문 오류입니다. SQL 오류 메시지는 다음과 같습니다.

source: Primary key already exists
ja_jp: 主キーはすでに存在します
ko_kr: 기본 키가 이미 존재합니다.

source: Index already dropped previously
ja_jp: インデックスは以前にすでに削除されています
ko_kr: 이전에 이미 하락한 지수

source: Failure
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패

source: Error number
ja_jp: エラー番号
ko_kr: 오류 번호
